# `{{ PARK-AT }}`팀 해커톤 주제

## 팀명

**PARK-AT** 

## 제품명

**HERE** 

## 참가 동기

**(평소 무언가를 배우는데에는 실전으로 부딪혀 보는것이 가장 효율적이라는 생각을 가지고 있었습니다. 여기에는 해커톤만한 것이 없다고 생각해 왔습니다. 해커톤은 팀원들과 함께 협업하면서, 다양한 전문 분야의 사람들과 함께 문제를 분석하고 해결책을 도출해내는 과정에서 실전에서 필요한 역량을 키울 수 있고
해커톤은 시간과 리소스에 제약이 있는 상황에서 창의적인 아이디어를 생각하고, 구체적인 실행 계획을 세우는 능력을 향상시킬 수 있는 좋은 기회입니다.다음으로 저희는 주변 문제, 나아가 우리 지역, 국가의 문제를 저희가 가진 능력으로 해결하고 싶다는 생각을 가지고 있었습니다. 해커톤은 현지 사회의 문제에 대한 인식을 높이고, 현장에서 실제로 도움이 되는 솔루션을 제시하는 플랫폼입니다. 우리 지역에서 직면한 문제들을 해결하는 창의적인 아이디어를 개발하고 구현함으로써, 현지 주민들의 삶의 질을 향상시키는 데 기여할 수 있다고 생각됩니다. 우리 지역의 문제를 해결함으로써, 지역사회에 긍정적인 영향을 미칠 수 있고, 사회적 책임을 다하는 시민으로서의 역할을 수행할 수 있을 것 입니다.
마지막으로, 해커톤은 새로운 사람들과의 네트워킹과 지식 교류의 장이기도 합니다. 다양한 전문성과 배경을 가진 참가자들과 함께 문제 해결에 대해 토론하고 아이디어를 공유함으로써, 새로운 관점과 통찰력을 얻을 수 있습니다.이를 통해 개인적인 성장 또한 기대할 수 있을것이라 생각됩니다. 그러던 중 저희는 이번 해커톤에 대해 알게되었고 '실전에서 배우자'와 '주변 문제 해결'이라는 두마리 토끼를 전부 잡은 이 행사에 마음이 끌려 참여하게 되었습니다. 그리고 평소 MS의 AZURE 서비스의 다양한 기능을 이용해 보고 싶었기에 이번 행사는 저희에게 더욱 매력적으로 다가왔던 것 같습니다.)** 

## 주요 기능 및 특징, 기대 효과

** (앱을 구동하고 버튼을 눌러 실행시키면 사용자의 현재위치를 기반으로 가장 가까운 주차장의 위치를 찾고 주차장의 이름, 떨어진 거리, 주소 등과 같은 정보를 제공해줍니다. 그 후 외부 지도앱으로 연결해주어 최단 경로를 안내합니다. 제품의 특징은 최대한 직관적이고 단순한 형태로 개발하여 많은 설명없이 누구나 쉽게 사용할 수 있는 것 입니다. 이 프로그램을 이용하면 스마트 기기와 성장한 젊은 세대부터 아직 스마트 기기 사용이 어색한 노년 세대까지 쉽고 간단하게 주차공간을 찾을 수 있어 우리 지역 주차공간의 효율적인 이용이 가능할 것으로 기대됩니다.) ** 

## 제품 아키텍처 (이미지)

**(필수)** 제품 또는 서비스의 전체 구성도 또는 아키텍처를 이미지로 작성해 주세요. 이미지는 [images](./images) 디렉토리에 저장한 후 이곳에 링크를 걸어주세요.

## 제품 소개 슬라이드

**(필수)** 제품 또는 서비스를 소개하는 슬라이드 덱을 리포지토리에 추가해 주세요. 슬라이드 덱은 [decks](./decks) 디렉토리에 저장한 후 이곳에 링크를 걸어주세요.

## 제품 소개 동영상

제품 또는 서비스를 소개하는 동영상을 YouTube와 같은 곳에 업로드하고 동영상 링크를 적어주세요.
